ова е подобро од мојата фантазија ова е сон
има големо училиште што ми станува нерви, може ли да го позајмувам ова
зрак на фотон е сè уште многу непредвидлива пробав да ја зголемам фреквенцијата
спуштајќи го излезот на модулацијата, обидете се да го задржите сè што е следно
се чини дека влијаат на различни нешта на различни начини што ќе кажам
Јас сум вашиот најголем експеримент за животен доказ за вашиот единствен генијалец благодарам
се разбира, никогаш нема да ви ја добие Нобеловата награда, бидејќи не можеме да му кажеме на некој што сум
имав сè што ќе го однесам, слушав лобус, оставивте некоја хумана контрацепција
на страна додека сте тука сега што е проблемот
многу смешно мислам на таа голема глупава работа што блокира
тротоар зборуваш за мојот индустриски јонски вакуум што не беше сосема
работат надвор големо изненадување, а јас и додека сум тука мис лушпа и шеф дозволете ми да бидам
искрен, не сум точно за enубен во овие постојани прекини во мојата работа, ниту сум
Воодушевен сум од вашиот погрешно насочен систем за прскање кој прска вода во
мојот прозорец во една прилика скратувам банка на поклонски плочи што ми е
предложи примирје м-р. Шимон Бах и двајцата ги имаме
причина да бидеме незадоволни од однесувањето на другиот зошто не пробуваме
да бидам подобри соседи што има во тоа за мене среќен мирен домашен живот и добро
чувство во твоето срце што друго имаш договор или не господине. Елен Бах, добро
ќе видиме колку долго ќе траеш
мојот двор и да мислам дека скоро и да не се спуштив
тоа е мојот сосед тој е малку ексцентричен, тој е многу полош од тоа
тоа, но ние се обидуваме да се дружиме, па затоа не ме започнувај, па слушам дека си
ексцентричен и претпоставувам дека претпоставувам дека тогаш би можел кој си ти ова е мојот внук
Ieејми о здраво, тој е со мене, јас и законот за loveубов
фирмите рап групи доаѓаат на Jamејми ајде да застанеме против децата
не треба сите да видат колку пораснавте
Никогаш не сум видел линија како што добро, и благодарам всушност тоа е
не е Илија што е тоа ко2 се многу блиски копирајте ги кристалите на јетрбиум каде
дали проучувавте ласери на бедем не значеше ах да ве снајдеме за да го добиеме тој сјај ох
Да, добро е тоа е тајна што ја возбудувавте со единствена фреквенција
блиц цевка, зарем не можам да ти кажам Ох, lunchејми време за ручек, јас разбирам
еј момци во мртво месо имаа свои тајни за сигурен сум дека тоа го сторија
како размислувавте дека Jamејми рече дека рече дека тој има некаде жестока пред да
кога ќе го видиме тоа ти е, не можам да верувам во тоа
каде е менаџерот Били Јас сум навистина извини што е лошо Jimими дали ме носиш
за парче мислите ли дека можеме да спиеме изведувајќи го ова глупаво еба
покрај тоа каде се наоѓаат светлата во акција според она што сте го ветиле ова е
дури ни дел не постои атмосфера и ништо да не влезе во
расположение Јас се обидувам да објаснам додека се обидувам да бидам груб, да нè осветли така
би можеле да испаднеме дека сте патот, па да знаете што сум
Зборувајќи за тоа заедно се лутам и не играм на ќотек
нас - вие - работата знаете што велам јасно или одете побарајте ја претставата заедно не бр
Те зедов, ме носиш добро
Се прашувам за што е тој човек, зошто не одите таму и ме прашувате
што е и очигледно, си добил нешто за него да престане да се бори со тоа и јас
мислеше дека мајка ти е глупава, немој да го земај лично тоа не е дека е така
неговата група ја предупредив за клубот и големо изненадување што го разочара
Мислам што сакаше од мене надлежност, ќе го натепам фенси
осветлување опрема ова е совршена можност да ги тестираат неговите намери што
Сум видел дека луѓето носат факел пред да ја завршат таа реченица и ти си
гонер
добро госпоѓо. Шилинг водка убаво изненаден три пати во еден ден
присутни, се прашував дали можете да му направите благодат на мојот внук
секако зошто е вака момците во групата е невозможно да се задоволат
тие лелекаат за условите на клубот, па затоа мислев импресивно
би можел да им помогне да добијат нешто хм, како што треба, како за ултравиолетово апсорбира
анализатор звучи добро, се смее човек, тоа е само шеесетти години
Па, како сакате лампирана континуирана спектар титаниумска пареа, тоа е вид
Никогаш не сум чул за тоа, тоа е единствениот што можам да видам зошто добивте друг
сијалица и никогаш не сум бил досаден во животот ќе бидам во куќата, што и да е
за овој мал број
Го велам веднаш штом Битлси ги зголемија брадите, нивната музика започна
жалам што не можев да го слушнам како звучеше
како да речете нешто навистина глупаво, погледнете ме во очи и кажи ми дека можеш
споредете дека ќе го следам Сонцето со свинчести пигменти не се сеќавам на тоа точно
бидете ужасен товар знаејќи сè за музиката што се навикнувате на тоа што ја чувствувате
сакам да ми помогнете дали ви недостасува deska. Благодарам
паѓаат фотонските зраци
Госпоѓица. Шилинг на лаење во тој стихов внук стих ја фрла мојата фотонска светлина кој
тежок пауза каде можеме да собереме друга личност за која се умни тие двајца
бидете добри соседи и моментот кога ќе ви се сврти грбот не беше добар
сосед вашата идеја, таа не мораше да се согласи со што
дали ова нешто изгледа како бах, таа има околу 45 години, а не толку висока, мислам дека тој
значи зрак др. , Тоа го прави овој син сјај, тоа е исто така многу
опасно
О осветлување за рап групата на Jamејми немам идеја од каде ќе започне
луѓе во ред г-дин. музика каде што играат рап групите вечерва
бидете сигурни дека дури и ви се допаѓа овој вид музика, не ми е грижа, не сум видел сето тоа
чекори што бевте толку зафатени со дружење со др. Ineанин кажи им само што бледнеат
начинот на кој некогаш сте се танцувале погрешно од возење автомобил
О, осветли секако одличен човек мислам дека тој ми го позајми овој сериозен живот можеби
навистина се смени
Леле тој е подготвен да го убие тоа е мојот далечински управувач што имате рамна гума
убаво одење
момци на овој начин
одлични момци на овој начин
Не го гледам Jamејми дека може да биде на Сината нота, мислев дека рече дека има
само едно место слушам ти кажав што сакавте да го слушнете сега ајде да се справиме
реалноста одлична можеби Jamејми е во задниот дел можеби тој
не е
дали можам да ти помогнам, да, јас сум од списанието за музичка сцена и се надевав на
интервју Имам 27 години, го правам ова сега околу пет години
Да, исто така возбудливо колку што е, го запознав бендот
извинете што знаете дека е тешко да се добие нормално дека треба да го сторат тоа
дете, добив подобри работи за да направам достапно, можете да го оставите начинот на кој дојдовте
или може да ви помагаат членови на медицинската професија ох добро, добро
Не треба да одам таму затоа што не го интервјуирав бендот овде
ти, да, добро што ќе уживам во ова повеќе
Госпоѓица. работа збогум ако тој не помине низ ова како покровителство што тој бил
трчајќи низ целиот град обидувајќи се да пронајдете опрема за осветлување што ќе чукне
него, никогаш да не откриеме што е маската направена од ова, ова е о
невеста сте гладни и сакам да влезам во клубот што ве тера да мислите дека сум гладен
Ајде да се соочиме со тоа дека имате голем мотор за да работи таму
океј, ајде да облечеме нешто што е, знам на сите што ви треба името што го добив
сè што ми треба како за облеката што одговара
Бев близу близу да ми дозволам да победам
здраво ова е место др. JI слушнав некои момци како зборуваат за Jamејми во бело
Па ајде да влеземе таму нема проблем да видиме некој што го познавате
Се надевам дека не ме натера да доцнам, тоа е добро
ова подобро биде добро, па се случи повторно да отидовме во многу проблеми
гледате дека Дамма е добра работа, ова светло е позитивно глупаво, ве молам
циркус господине ова е мојата тетка што е тоа
најдете нешто, ах девојче, јас бев во четврто одделение
со и кршлив без знак на зракот
суперсили и сега ќе видам масовен убиец др. Ј не знаете што е
ќе им наштети на луѓето да се сетат дека е тотално не ги предвидувајте
добро, јас само ќе ги претворам сите во суперхерои
Да, корен пиво лесно на очите добро, ставете го вашето дете овде
знаете благодарение на вас, јас само влегов со нормалната работа, но Грејси знае
Јас сум тука тука некоја личност има премногу основни што сте глуви
како и досадно добро јас сум сигурен дека ги слушнав како зборуваат каде е таа мене
кажи што Jamејми кога ќе стигне тука многу Jayеј
Мануел е над порта за напојување
ние имаме примирје, се сеќавам дека е готово. Знам дека никогаш не би траела
ќе бидете во голема неволја Jamејми
Јас го направив тоа повторно она што се чини дека вашата втора изложеност на фотонскиот зрак
огромно ја зголеми густината на мускулните влакна и стапката на контракција супер безбеден
Андреј имате тенденција да се одвезете, не сакам да размислите
ова ве прави некаков суперхерој дали можете да го направите ова
Ендрју имаме важна дискусија со која би сакал да го направам
некое достоинство, всушност, сакам да ви се заблагодарам, не беше за вас, што никогаш не би го имала
го вратив зракот пред да му наштети на некого добро, ако не ми го дадевте
овие сили не би можел да ви помогнам дека е вистина, но не можам
верувајте дека ова се случи повторно Јас сум закана ох не си и Ендру оваа моќ е
супер сила, но бидете многу опасни само две јадења ако
ја користите оваа моќ ако го користам ова
Само сакам да се извинам за мојот внук тој немаше право да ти ја земе светлината и
немавте врска со тоа каква личност мислите дека ја имав
прашање едно време, тоа не му помогна да го земе, тој ми рече да му дозволиш да го позајми
Не еј, има лажговци од мојата сестра
на семејството се надевам дека ова нема да влијае на нашето примирје, па затоа ви благодарам што го презедовте
време да се објасни секако дека знаете експериментирајќи со тоа светло надвор
практично го молевте сиромашното момче да го земе О, бев добро тој одеднаш
младите мажи добро израснати во семејство во кое беше охрабрена нечесноста
дали ја навредувате сестра ми, не, јас сфатив дека поминавте повеќе време со него, проверете го тоа
назад ме натера да се чувствувам подобро што гледам дотогаш